### SkillBoxSearchEngine — система поиска по корпоративному порталу компании „ITBox“. ### 
   Поисковый движок для осуществления поиска среди набора документов, 
   представляет из себя консольное приложение осуществляющее поиск 
   и имеющее возможность настройки через файлы формата JSON. 


 #### Принципы работы SkillBoxSearchEngine : ####
  1. В конфигурационном файле перед запуском приложения задаются названия
     файлов, по которым движок будет осуществлять поиск.
  2. Поисковый движок самостоятельно обходит все файлы и индексирует их так, 
     чтобы потом по любому поисковому запросу находить наиболее релевантные документы.
  3. Пользователь задаёт запрос через JSON-файл requests.json. 
  4. Запрос трансформируется в список слов.
  5. В индексе ищутся те документы, на которых встречаются все эти слова.
  6. Результаты поиска ранжируются, сортируются и отдаются пользователю,
     максимальное количество возможных документов в ответе задаётся в конфигурационном файле.
  7. В конце программа формирует файл answers.json, в который записывает результаты поиска.


#### Стек используемых технологий : ####
    IDE Clion, MinGW, NlohmannJSON, GoogleTests.


#### Команды : ####
*   find — выполнить поиск. 
*   read — прочитать файл. 
*   quit — выход из программы. 

#### main.cpp : ####
*  setConfigJSON () — загрузка config.json по умолчанию


#### config.json : ####
*  name — поле с названием поискового движка.
*  version — поле с номером версии поискового движка.
*  max_responses — поле, определяющее максимальное количество ответов на один запрос.
*  db_update — время обновления базы (периодичность переиндексирования базы).
 
  Внутри списка files лежат пути к файлам :
*  < путь к файлу > ( “../resorces/file001.txt” ). 

<p>  Каждый документ содержит не более 1000 слов с максимальной длиной каждого в 100 символов.</p>  
     Слова состоят из строчных латинских букв и разделены одним или несколькими пробелами.
	 

#### requests.json : ####
*  Один запрос включает от 1 до 10 слов, все слова состоят из строчных латинских букв.
```javascript
  { "requests": [ "some words..", "some words..", … ] }
```

#### answers.json : ####
*  request… — идентификатор запроса, по которому сформирован ответ.
*  result — true : по данному запросу найден хотя бы один документ, false : ни одного документа не найдено.
*  relevance — включается в файл answers.json, если на этот запрос удалось найти более одного документа.
*  doc_id — идентификатор документа, в котором найден ответ на запрос. 
*  rank — ранг или поисковый рейтинг, показывает, насколько документ подходит для заданного запроса.
